## Привет, я Кристина👋🏽

### Мануальный тестировщик с навыками автоматизированного тестирования

тел.: +7 981 842-47-07   
тг: @kristinayax   
email: kristinayax@icloud.com

#### Высшее образование:
Неоконченнное высшее - СПбГЭУ   
Факультет Бизнеса, Таможенного дела и Экономической безопасности, специализация — Таможенное дело.

#### Дополнительное образование:
Нетология — курс "Тестировщик ПО".

#### Ключевые навыки:
* знание теории тестирования — методы тестирования и тест-дизайна;
* составление тест-кейсов и чек-листов;
* работа с баг-трекерами: Jira, обычные «Google Таблицы»;
* знание JAVA для тестировщиков;
* написание автотестов на JAVA;
* система контроля версий: Git (инициализация проекта, push и pull requests, слияние веток);
* системы сборок: Maven, Gradle (настройка, подключение dependencies и implementation);
* CI: использование систем непрерывной интеграции Git Actions и внешней Appveyor, контроль за покрытием кода JaCoCo;
* умение пользоваться базовыми инструментами: Chrome DevTools, Postman, GIT, GitHub, Visual Studio Code, IntelliJ IDEA.

### Опыт:
**Курсовая работа по теме "Ручное тестирование"**   

Задачи курсовой работы: 
* протестировать вход в личный кабинет онлайн-магазина Henderson;
* протетисровать функциональности личного кабинета онлайн-магазина Henderson.   

Технилогии, использованные для выполнения работы:
* техники тест-дизайна;
* составление чек-листа;
* поиск багов и оформление баг-репорта;
* использование в работе DevTools.

🖇️**Ссылка на курсовую работу:** 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fCUVpd6hPcLkmVCaBScvKM2hISjHaV9RuorozIIUcuI/edit#gid=0

📌Ознакомиться с моими работами в рамках изучения автоматизированного тестирования вы можете в моем профиле на GitHub.

### Реальная практика:
Задачи:
* пройти кейсы и замерить время, затраченное на их прохождение;
* найти баги в кейсах и оформить по ним баг-репорты. 

Окружение: iOS, Yandex Браузер, Яндекс с Алисой.

🖇️**Ссылка на баг-репорты:**   
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Q_0v37x9n2pZAs_3eWgen5mYRTA0rkWAFjM8mApeDKs/edit#gid=0






